Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Section 3.
Secção 3.
You did not come here alone, did you?
Não veio aqui sozinho, pois não?
There's that other participant, Tristan Bangkat.
Tem o outro participante, Tristan Bangkat.
I don't know him.
Eu não o conheço.
My mom lives here.
A minha mãe mora aqui.
I came to visit her.
Vim visitá-la.
But I'm still your mom.
Mas eu ainda sou a sua mãe.
I can't help but be bothered by what's been happening to you.
Não posso deixar de ficar incomodado com o que se está a passar consigo.
I'm always on your side, Lin.
Estou sempre do teu lado, Lin.
I heard shit went down, bro.
Ouvi dizer que aconteceu uma merda, mano.
Tell me more.
Conte-me mais.
I was caught but I didn't go to jail.
Fui apanhado, mas não fui detido.
We have nothing more to talk about.
Não temos mais nada para conversar.
As you know, the National College Entrance Test is upon us.
Como sabem, o Teste Nacional de Admissão à Faculdade está a chegar.
Every Filipino student on their senior year is expected to take the NCET.
Espera-se que todos os estudantes filipinos no último ano façam o NCET.
Oh, Tristan.
Ah, Tristão.
You need to prepare for this exam, okay?
Precisa de se preparar para esse exame, ok?
Mrs. Bangkat, didn't Tristan tell you?
Senhora Bangkat, o Tristan não lhe contou?
Will I be suspended, ma'am?
Serei suspenso, minha senhora?
Suspended?
Suspenso?
No!
Não!
Ma'am, just a moment.
Senhora, espere um momento.
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
The universities declared that all STIC results,
As universidades declararam que todos os resultados do STIC,
from that round are automatically invalid.
dessa ronda são automaticamente inválidos.
Bank, what's this?
Banco, o que é isto?
What's going on?
O que está a acontecer?
Are we here to talk about what happened at STIC?
Estamos aqui para falar sobre o que aconteceu no STIC?
I saw the news too.
Eu também vi as notícias.
We don't have any information about that.
Não temos qualquer informação sobre isso.
Anyway, we're good, Lin.
De qualquer forma, estamos bem, Lin.
No one's coming after us anymore.
Ninguém mais virá atrás de nós.
No reruns, no retakes.
Sem repetições, sem retomas.
That's the clients' problem now.
Esse é o problema dos clientes neste momento.
And our dads found out about the STIC tests, but
E os nossos pais descobriram sobre os testes STIC, mas
they're not calling the cops.
não estão a chamar a polícia.
That's how it is.
É assim que é.
Because if they're decent parents, they'll protect you.
Porque se forem pais decentes , vão protegê-lo.
But Lin,
Mas Lin,
we're not here to talk about STIC.
não estamos aqui para falar de STIC.
We need your help.
Precisamos da sua ajuda.
We have a new plan.
Temos um novo plano.
What's the plan?
Qual é o plano?
The National College Entrance Test.
O Teste Nacional de Admissão à Faculdade.
NCET?
NCET?
NCET.
NCET.
There will be more clients,
Haverá mais clientes,
Because the whole Philippines will be taking that test.
Porque todas as Filipinas farão esse teste.
I don't believe this.
Eu não acredito nisso.
We're just through with what happened in the STIC.
Acabámos de terminar o que aconteceu no STIC.
Bank, you already got caught.
Banco, já foi apanhado.
The news already leaked.
A notícia já vazou.
So we're really going to repeat all that?
Então vamos mesmo repetir tudo isto?
For what?
Para quê?
For ten million pesos.
Por dez milhões de pesos.
Ten million pesos each.
Dez milhões de pesos cada.
Damn!
Maldito!
Ten million?
Dez milhões?
Wow, Lin!
Uau, Lin!
STIC and NCET are different.
O STIC e o NCET são diferentes.
There's only one timezone in the Philippines
Existe apenas um fuso horário nas Filipinas
and a single schedule for all the students.
e um horário único para todos os alunos.
Your plan is impossible, Bank.
O teu plano é impossível, Bank.
We won't be taking it with the other test takers.
Não o faremos com os outros candidatos.
We'll get the test exam first.
Primeiro faremos o exame de teste.
Before the exam date.
Antes da data do exame.
Lin, Banky's plan is solid.
Lin, o plano do Banky é sólido.
I think this will work.
Acho que isso vai resultar.
- This is easy. - No.
- Isso é fácil. - Não.
I already said this before.
Eu já o disse antes.
I'm done.
Terminei.
If you need money, why don't you use my share from STIC?
Se precisa de dinheiro, porque não usa a minha parte do STIC?
You can split that.
Pode dividir isso.
Sis, that's not enough.
Mana, isso não chega.
You know, Pat and I,
Sabes, o Pat e eu,
we could use that money to start over again.
Podíamos usar esse dinheiro para começar tudo de novo.
And just be free.
E simplesmente seja livre.
Finally.
Finalmente.
And twenty million?
E vinte milhões?
I mean for the both of us.
Quer dizer, para nós os dois.
That...
Isso...
That would change our lives!
Isso mudaria as nossas vidas!
Come on, Lin.
Vamos, Lin.
Haven't we learned from the STIC?
Não aprendemos com o STIC?
Even at school?
Até na escola?
Grace,
Graça,
what we're doing is a crime.
o que estamos a fazer é um crime.
Please,
Por favor,
don't include me in your plans anymore.
não me inclua mais nos seus planos.
I'm done with cheating.
Cansei-me de trapacear.
Lin.
Linha.
Wait, there's something you need to know.
Espere, há algo que precisa de saber.
In compliance with our school regulations,
Em conformidade com os regulamentos da nossa escola,
I'm sorry to disappoint you, Ma'am, but
Lamento desiludi-la, senhora, mas
Tristan Bangkat,
Tristan Bangkat,
you are expelled effective today.
está expulso a partir de hoje.
I'm expelled.
Estou expulso.
It's already on my permanent records the expulsion and cheating.
Já está nos meus registos permanentes a expulsão e a batota.
I can't go to med school anymore.
Já não posso ir para a faculdade de medicina.
I have no hope left, I won't become a doctor anymore.
Não tenho mais esperança, não serei mais médico.
Why didn't you tell me this right away?
Porque é que não me contou isso logo?
We met, didn't we?
Conhecemo-nos, não é?
I could've done something, Bank.
Podia ter feito alguma coisa, Bank.
There's nothing more we can do, Lin.
Não há mais nada que possamos fazer, Lin.
It hurts, yes.
Dói, sim.
But I accept it now, that this is as far as I go.
Mas agora aceito que isto é o máximo que posso fazer.
That's why I need the NCET.
É por isso que preciso do NCET.
If I'm not going to become a doctor anymore,
Se já não for médico,
I need the money for my future and for Mom.
Preciso do dinheiro para o meu futuro e para a mamã.
That's my only way, Lin.
Essa é a minha única maneira, Lin.
But it's up to you.
Mas isso depende de si.
While you can still study in Australia.
Enquanto ainda pode estudar na Austrália.
You still have a choice.
Ainda tem uma escolha.
But me,
Mas eu,
I have no choice left, Lin.
Já não tenho escolha, Lin.
If I help all of you with the NCET,
Se eu vos ajudar a todos com o NCET,
are you sure this is the last?
tem a certeza que esta é a última?
Promise, Lin.
Prometo, Lin.
This is the last one.
Este é o último.
Yes, sis.
Sim mana.
After this,
Depois disso,
no more cheating.
chega de batotas.
We just have to do this,
Só temos de fazer isso,
together.
juntos.
Okay.
Ok.
Let's do this.
Vamos a isso.
One last time.
Uma última vez.
Hello, Mom?
Olá, mãe?
Lin!
Lin!
Hi, Lin!
Olá Lin!
I'm so happy we were able to talk again.
Estou muito feliz por termos podido conversar novamente.
But sorry, okay?
Mas desculpe, ok?
I was only able to call now because so many things are happening.
Só consegui ligar agora porque estão a acontecer muitas coisas.
But I got your message.
Mas percebi a sua mensagem.
And thank you, thank you.
E obrigado, obrigado.
And I'm happy because
E estou feliz porque
you've decided that you'll study here.
decidiu que vai estudar aqui.
Yay!
Yay!
And Lin, I still have to get the place ready.
E Lin, ainda tenho de deixar o lugar pronto.
I also need to know what documents you need to submit.
Também preciso de saber quais os documentos que precisa de enviar.
So, well, I just want you to know that it's not just us who are happy,
Então, bem, só quero que saibas que não somos só nós que estamos felizes,
everyone's excited, especially Carson.
todos estão entusiasmados, especialmente o Carson.
Oh Lin, what? What's wrong?
Ah, Lin, o quê? O que se passou?
Oh, have you talked to your dad already?
Ah, já falou com o seu pai?
What did he say?
O que é que ele disse?
That's it, Mom.
É isso, mãe.
I haven't had the chance to talk to dad.
Não tive oportunidade de falar com o meu pai.
I'm just waiting for the perfect time.
Estou apenas à espera do momento perfeito.
Oh, that's okay.
Ah, tudo bem.
We're not in a rush, right?
Não temos pressa, certo?
What's important is that you talk to your dad first,
O importante é que fale primeiro com o seu pai,
then we'll plan, right?
então vamos lá planear, certo?
All right mom.
Tudo bem, mãe.
I'm also thinking about...
Também estou a pensar em...
Vin!
Vir!
Hey Vin, is that you?
Ei, Vin, és tu?
No, no. It's okay. Just talk.
Não, não. Tudo bem. Só fale.
It's fine.
Está tudo bem.
Oh no Vin, don't.
Oh, não, Vin, não.
Sit beside Lin.
Sente-se ao lado de Lin.
Let's talk now.
Vamos falar agora.
Let's talk like a family.
Vamos conversar em família.
Come here, Dad.
Anda cá, pai.
Thank you, Nona.
Obrigada, Nona.
Did I understand correctly? It's like...
Percebi corretamente? É como...
our Lin has already decided.
o nosso Lin já decidiu.
That's right.
Isso mesmo.
We need to talk first because of course we need
Precisamos de falar primeiro porque é claro que precisamos
to know what you're going to say.
para saber o que vai dizer.
Because I don't want this to cause any misunderstanding.
Porque não quero que isso cause nenhum mal-entendido.
You know that.
Você sabe disso.
No need, we're mature people— what matters is Lin's future.
Não é preciso, somos pessoas maduras??? O que importa é o futuro de Lin.
Right, right.
Certo, certo.
Thank you, Dad.
Obrigado, pai.
Mom.
Mãe.
My mind hasn't changed but
A minha mente não mudou, mas
I would like to move the date.
Gostaria de alterar a data.
I'll leave next month.
Eu vou embora no próximo mês.
I'll just stay here with Dad for his birthday.
Vou ficar aqui com o papá no dia do seu aniversário.
No problem, Lin.
Sem problema, Lin.
Don't worry about that.
Não se preocupe com isso.
Um, Vin, thank you.
Hum, Vin, obrigado.
Thank you because...
Obrigado porque...
you gave me this chance to be a mother to Lin again.
deste-me a hipótese de ser mãe da Lin novamente.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Okay, bye mom.
Ok, tchau, mãe.
I love you.
Amo-te.
See you soon.
Até breve.
Thank you, Dad.
Obrigado, pai.
Love you.
Amo-te.
Thanks.
Obrigado.
Oh, you're just in time.
Ah, chegaste bem na hora.
Here's some freshly cooked
Aqui estão alguns recém-cozidos
Banana fritters.
Bolinhos de banana.
Please eat.
Por favor coma.
I hope you guys enjoy.
Espero que gostem.
Do you even eat Banana fritters?
Come bolinhos de banana?
Oh, yeah.
Oh sim.
No, no, no.
Não, não, não.
Thank you, Tito Choi.
Obrigado, Tito Choi.
Actually, this is my favorite.
Na verdade, este é o meu favorito.
Hey, Choi!
Olá, Choi!
I didn't know you have a nice and English-speaking niece.
Não sabia que tinha uma sobrinha simpática que falava inglês.
Gosh, that's basic.
Ui, isso é básico.
Look at our faces.
Olhem para os nossos rostos.
It runs in the blood, right?
Está no sangue, certo?
Yeah, whatever you say.
Sim, tanto faz.
She's something else.
Ela é outra coisa.
Go ahead, Lin.
Vá em frente, Lin.
Just eat.
Apenas coma.
Don't be shy, okay?
Não seja tímido, ok?
Please.
Por favor.
Thank you.
Obrigado.
You know, This is where I also order
Sabe, é aqui que eu também peço
food packs for my employees.
pacotes de alimentos para os meus colaboradores.
Beside being good cooks, they're also affordable.
Além de serem bons cozinheiros, são também acessíveis.
Thank you.
Obrigado.
Thank you very much too, for touring us around your printing press.
Muito obrigado também por nos mostrar a sua gráfica.
Good thing you're not busy today.
Ainda bem que não está ocupado hoje.
No problem with that.
Não há problema com isso.
At least, I can help with your research, right?
Pelo menos posso ajudar na sua pesquisa, certo?
Anything for my niece, Grace.
Tudo para a minha sobrinha, Grace.
Right?
Certo?
The timing is actually perfect because in a few weeks,
O momento é realmente perfeito porque em poucas semanas,
we're going to be extremely busy here.
vamos estar extremamente ocupados aqui.
Because of the NCET.
Por causa do NCET.
Really?
Mesmo?
We've long been
Nós estamos há muito tempo
a government-accredited printing partner.
um parceiro de impressão acreditado pelo governo.
So we take on
Então nós assumimos
the big print jobs when the NPO can't handle them.
os grandes trabalhos de impressão quando a ONG não consegue lidar com eles.
Huh?
Hã?
- Really? - Actually,
- Mesmo? - Na verdade,
we're behind schedule because they only gave us two weeks lead time.
estamos atrasados ​​porque nos deram apenas duas semanas de antecedência.
What will happen then?
O que acontecerá então?
NCET is on Monday.
O NCET é à segunda-feira.
Oh, no.
Oh não.
No problem with that.
Não há problema com isso.
If we finish in the early hours right before the exams,
Se terminarmos nas primeiras horas antes dos exames,
it can still reach the testing sites.
ainda pode chegar aos locais de teste.
So, we're good.
Então, estamos bem.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
Good day, boss.
Bom dia, chefe.
May I speak with you even if just for a moment?
Posso falar consigo, mesmo que seja só por um momento?
My goodness, Fidel.
Meu Deus, Fidel.
Can't you see I have visitors?
Não vê que tenho visitas?
Can it be later?
Pode ser mais tarde?
Now is really the right time.
Agora é realmente o momento certo.
Because whenever I go up to your office, you're not there.
Porque sempre que vou ao seu escritório, não está lá.
And then, when you are in the office, I need to go home.
E depois, quando estiver no escritório, preciso de ir para casa.
Let's talk over there.
Vamos conversar ali.
Excuse me, girls.
Com licença, meninas.
What now, Fidel?
E agora, Fidel?
Huh?
Hã?
Another advance?
Outro avanço?
Sorry, boss.
Desculpe, chefe.
You still haven't paid for last time.
Ainda não pagou pela última vez.
Oh no, Fidel, don't do anything stupid.
Oh, não, Fidel, não faças asneiras.
Huh? You still have so many mistakes in your work.
Hã? Ainda comete muitos erros no seu trabalho.
Sorry, boss.
Desculpe, chefe.
I really need the money right now.
Preciso muito do dinheiro agora.
But that script was from before.
Mas este guião era de antes.
Isn't there anything else?
Não há mais nada?
We all need money here.
Todos nós precisamos de dinheiro aqui.
Tito Choi is furious.
Tito Choi está furioso.
I've never seen him like that before.
Nunca o vi assim antes.
Yeah.
Sim.
He's scary when he's angry.
Ele é assustador quando está zangado.
What's wrong with you?
O que tem?
Hon, this is the admin, right?
Querida, aqui é o administrador, certo?
Yeah. Mhmm.
Sim. Mhmm.
Why?
Porquê?
What are you drawing?
O que está a desenhar?
Hon, stop!
Ela, pára!
Don't! It's cute, right?
Não! É giro, né?
Excuse me, can you do that later?
Com licença, pode fazer isso mais tarde?
Please?
Por favor?
Lin,
Lin,
can you just chill?
pode relaxar?
Can't we have fun?
Não nos podemos divertir?
Do you think, Pat,
Achas, Pat,
that I still have time to enjoy what we're doing right now?
que ainda tenho tempo para desfrutar do que estamos a fazer agora?
Just a reminder, okay?
Só um lembrete, ok?
This isn't like before where I'll just give the answers.
Não é como antes, quando apenas dava as respostas.
What we're doing is a crime.
O que estamos a fazer é um crime.
We're going to steal documents.
Vamos roubar documentos.
One small mistake and for sure, we'll end up in jail.
Um pequeno erro e com certeza, vamos acabar na cadeia.
Okay.
Ok.
According to Tito Choi,
Segundo Tito Choi,
the clients' information is important to them.
as informações dos clientes são importantes para eles.
They signed an NDA to make sure that everything is strictly confidential.
Assinaram um acordo de confidencialidade para garantir que tudo é estritamente confidencial.
Also, documents for printing aren't sent by email.
Além disso, os documentos para impressão não são enviados por e-mail.
To avoid online spread and at the same time, prevent hacking.
Para evitar a propagação online e, ao mesmo tempo, prevenir ataques de hackers.
So, scrap the fact that we can get the soft copy.
Por isso, esqueça o facto de que podemos obter a cópia eletrónica.
Printing is ongoing
A impressão está em curso
which means we only have a few days to prepare a plan.
o que significa que temos apenas alguns dias para preparar um plano.
The earliest we can get the documents is the day before the exam.
O mais cedo que podemos receber os documentos é um dia antes do exame.
Also, CCTV cameras are everywhere.
Além disso, existem câmaras de CCTV em todos os lugares.
Even if we get them, they'll have strong evidence against us.
Mesmo que os apanhemos, terão fortes provas contra nós.
The chance is low.
A hipótese é baixa.
But it's not zero, right?
Mas não é zero, certo?
We just really need to plan carefully.
Precisamos realmente de planear com cuidado.
But we also prepared for the STIC.
Mas também nos preparámos para o STIC.
But you still got caught.
Mas ainda assim foi apanhado.
I was the only one caught.
Eu fui o único que foi apanhado.
But it didn't ruin the plan, right?
Mas isso não estragou o plano, certo?
The clients still received what they needed,
Os clientes ainda receberam o que precisavam,
the answers, and they passed.
as respostas, e passaram.
So if we managed before,
Assim, se conseguimos antes,
we can do more now.
podemos fazer mais agora.
Fine.
Bom.
I'll walk you through the main process of printing
Vou guiá-lo através do processo principal de impressão
so we're all in-sync.
então estamos todos em sincronia.
Okay?
Ok?
These are the five main processes.
Estes são os cinco processos principais.
One, sampling.
Um, amostragem.
Actual printing.
Impressão real.
Quality assurance.
Garantia de qualidade.
Packaging.
Embalagem.
And dispatch.
E despacho.
Keep this in mind, guys, because this is where we'll look for
Tenham isto em mente, pessoal, porque é aqui que vamos procurar
the possible window to get a copy of the exam,
a possível janela para obter uma cópia do exame,
okay?
ok?
Okay, run it, teacher Lin.
Certo, corra, professor Lin.
Okay.
Ok.
At the sampling stage,
Na fase de amostragem,
this is where they print samples to check if the color and formatting are okay.
é aqui que imprimem amostras para verificar se a cor e a formatação estão corretas.
But if there's a problem at this stage, they then adjust the
Mas se houver um problema nesta fase, ajustam então o
color plate to the correct color and format.
placa de cor na cor e formato corretos.
Once they adjust the color plate,
Depois de ajustarem a placa de cor,
they then proceed to the next step which is actual printing.
Passam então para a etapa seguinte, que é a impressão propriamente dita.
Now, once the documents are printed, they then imprint
Ora, uma vez impressos os documentos, estes imprimem então
a barcode for each and every single copy
um código de barras para cada cópia
so they can trace it if a copy goes missing.
para que possam rastreá-lo caso uma cópia seja perdida.
After that,
Depois disso,
they bring all the printed copies to the QA and packaging room.
trazem todas as cópias impressas para a sala de controlo de qualidade e embalagem.
All the good copies, go straight to packaging.
Todas as cópias boas vão diretamente para a embalagem.
But all the damaged copies, even if readable,
Mas todas as cópias danificadas, mesmo que legíveis,
if there's misalignment or even a small error, they're disposed of immediately.
se houver desalinhamento ou mesmo um pequeno erro, são imediatamente descartados.
Now, if the documents are confidential,
Ora, se os documentos são confidenciais,
they run them through shredding before disposal.
trituram-nos antes de os descartar.
Around here.
Por aqui.
Now guys, please take note
Agora, pessoal, por favor, tomem nota
that they record the barcode numbers of the copies they shred for tracing.
que registem os números dos códigos de barras das cópias que destroem para rastreio.
And finally, in the QA and packaging room,
E, finalmente, na sala de controlo de qualidade e embalamento,
there's a connecting door to the dispatch room.
existe uma porta de ligação para a sala de despacho.
So once all of the documents are packed and sealed,
Depois, uma vez que todos os documentos estejam embalados e selados,
they then proceed to the final stage which is dispatch for delivery.
De seguida, prosseguem para a etapa final, que é o despacho para entrega.
Got it?
Entendi?
Did you know we can get a full copy at sampling, right?
Sabia que podemos obter uma cópia completa na amostragem, certo?
I've thought of that.
Eu pensei nisso.
But Tito Choi said, printing is ongoing.
Mas Tito Choi disse que a impressão está em curso.
So all the samples have been thrown away.
Depois todas as amostras foram deitadas fora.
The window where we can get a copy of the exam
A janela onde podemos obter uma cópia do exame
is before it's packed and delivered.
é antes de ser embalado e entregue.
Around here.
Por aqui.
But security's really tight.
Mas a segurança é muito apertada.
They're super strict, right?
São super rigorosos, certo?
They're so strict that even if there's just a slight error
São tão rigorosos que mesmo que haja apenas um pequeno erro
and it's still readable, it's discarded.
e ainda estiver legível, é descartado.
Maybe we can get a damaged copy before it's shredded.
Talvez possamos obter uma cópia danificada antes de ser destruída.
That would also be the safest copy because it can't be traced.
Essa também seria a cópia mais segura porque não pode ser rastreada.
But we just need someone inside who will work for us.
Mas só precisamos de alguém lá dentro que trabalhe para nós.
Right.
Certo.
I like that.
Eu gosto.
We should look for someone we can pay.
Devíamos procurar alguém a quem possamos pagar.
Ma'am, Sir...
Senhora, senhor...
you've ordered so much.
você pediu tanto.
Please take some.
Por favor, pegue um pouco.
Please eat.
Por favor coma.
Go ahead, kuys.
Força, pessoal.
We're still full. That's all for you.
Ainda estamos cheios. É tudo por si.
All of this mine?
Tudo isto é meu?
Ma'am Grace, maybe
Senhora Graça, talvez
you'll hang me after feeding me this much?
vai enforcar-me depois de me alimentar tanto?
No, Kuya Fidel.
Não, Kuya Fidel.
It's a work opportunity.
É uma oportunidade de trabalho.
Work?
Trabalho?
I have work but okay.
Tenho trabalho, mas tudo bem.
What, what job is that?
O quê, que trabalho é este?
Can you help us get a copy of the NCET exam paper?
Pode ajudar-nos a obter uma cópia do exame NCET?
Wait sir, okay?
Espere, senhor, está bem?
It seems...
Parece...
It seems difficult, that thing you're asking because
Parece difícil, esta coisa que está a perguntar porque
first, it's dangerous.
primeiro, é perigoso.
Second, if Boss catches me,
Segundo, se o chefe me apanhar,
I'll be in trouble.
Vou ficar em apuros.
You know, Ma'am,
Sabe, senhora,
he's still pissed at me.
ele ainda está chateado comigo.
Maybe—
Talvez???
Even if we pay you 100,000?
Mesmo que lhe paguemos 100.000?
One?
Um?
One hundred thousand?
Cem mil?
The offer can still increase depending on your involvement in our plan.
A oferta pode ainda aumentar dependendo do seu envolvimento no nosso plano.
So, are you G?
Então, é G?
Not that it matters, but,
Não que isso interesse, mas,
where will you get that much money?
onde vai buscar tanto dinheiro?
As per request, you already have 800 clients.
Conforme solicitado, já conta com 800 clientes.
Thanks to me.
Graças a mim.
Just make sure they get 280 over 300.
Apenas certifique-se de que obtêm 280 em 300.
Because that's what I promised them.
Porque foi isso que lhes prometi.
Thank you, Ms. Maya.
Obrigada, Sra. Maya.
Did you also bring their IDs?
Também trouxe os documentos de identidade deles?
Wait.
Espera.
What are the IDs for?
Para que servem os ID?
What will you do with them?
O que fará com eles?
Because they asked me, and I don't know what to answer.
Porque me perguntaram e eu não sei o que responder.
Aren't they entitled to know that as clients?
Não têm o direito de saber isso como clientes?
With all due respect, Ms. Maya, but we can't disclose that information
Com todo o respeito, Sra. Maya, mas não podemos divulgar esta informação
for the safety of everyone involved.
para a segurança de todos os envolvidos.
But I can ensure you that we can inform the clients once their IDs are done.
Mas posso garantir que poderemos informar os clientes quando as suas identificações estiverem prontas.
So secretive.
Tão reservado.
Well, okay, for my client's safety.
Bem, ok, para segurança do meu cliente.
I won't give this to you either.
Eu também não te vou dar isso.
Wait a moment,
Espere um momento,
we need their IDs.
Precisamos das identidades deles.
Because that's where we'll put the answers for the exam.
Porque é aí que colocaremos as respostas para o exame.
How?
Como?
When we found out
Quando descobrimos
the IDs are the only thing that you can bring into the exam room,
os documentos de identificação são a única coisa que pode levar para a sala de exames,
given that NCET and pencils are provided on the day.
considerando que o NCET e os lápis são fornecidos no dia.
Yes.
Sim.
This is their precautionary measure after what happened at STIC.
Esta é uma medida de precaução depois do que aconteceu no STIC.
Nice!
Agradável!
Game changer.
Mudança de jogo.
Anyways,
De qualquer forma,
since only IDs can be brought into the exam room,
uma vez que apenas os documentos de identificação podem ser trazidos para a sala de exames,
the answers— we printed on the barcode sticker.
as respostas??? imprimimos no autocolante de código de barras.
and the number will represent the answer on the exam.
e o número representará a resposta no exame.
Can we get them?
Podemos apanhá-los?
Actually, I just realized.
Na verdade, acabei de perceber.
My involvement is actually vital here.
O meu envolvimento é realmente vital aqui.
I'm thinking of
Estou a pensar em
raising my cut?
aumentando o meu corte?
Instead of just 5 percent, make it 10 percent.
Em vez de apenas 5%, aumente para 10%.
Is that okay?
Tudo bem?
Wait.
Espera.
It seems like there are too many demands.
Parece que há muitas exigências.
Isn't that unfair to us?
Isso não é injusto para nós?
Unfair?
Injusto?
You have clients because of me Is it still unfair?
Tem clientes por minha causa. Ainda é injusto?
So,
Então,
do we have a deal?
temos um acordo?
Okay.
Ok.
We'll give you your 10 percent.
Nós dar-lhe-emos os seus 10 por cento.
But you'll hire the people...
Mas vai contratar as pessoas...
who will get their IDs at the testing sites
que receberão as suas identificações nos locais de teste
so they won't take them from us,
para que não os tirem de nós,
they won't take them from you either.
também não os vão tirar de si.
Fine.
Bom.
I'll take care of that.
Eu trato disso.
I'll just message you the bank details.
Vou apenas enviar-lhe os dados bancários por mensagem.
Thank you, Ms. Maya.
Obrigada, Sra. Maya.
He's an hour late.
Ele está uma hora atrasado.
Are you sure he's made up his mind?
Tem a certeza de que ele já se decidiu?
Yeah.
Sim.
He said he was G.
Ele disse que era o G.
Can you just chill?
Pode relaxar?
So impatient.
Tão impaciente.
Maybe he's stuck in traffic.
Talvez esteja preso no trânsito.
Pat, how sure are you
Pat, tem a certeza?
that he'll agree to help us with our plan?
que ele aceitará ajudar-nos com o nosso plano?
Well, money talks.
Bem, o dinheiro fala.
I offered him 300k.
Ofereci-lhe 300 mil.
But he's actually gonna help us to the heist.
Mas ele vai realmente ajudar-nos no assalto.
He has a child too, so I think he'll go for it.
Ele também tem um filho, por isso acho que vai tentar.
Yeah, if you saw his reaction, guys,
Sim, se vissem a reação dele, rapazes,
from that reaction, he's for sure gonna take the money.
a partir desta reação, ele vai certamente aceitar o dinheiro.
He badly needs it.
Ele precisa muito.
Well,
Bem,
desperate measure calls for desperate actions.
medidas desesperadas exigem ações desesperadas.
He needs the money for his family.
Ele precisa do dinheiro para a sua família.
Like you.
Como você.
Maybe they're just trying to survive.
Talvez estejam apenas a tentar sobreviver.
You know, I get your point.
Sabe, eu percebo o seu ponto.
But I don't think survival is an excuse to do something wrong.
Mas não acho que a sobrevivência seja desculpa para fazer algo de errado.
Because whatever your reason,
Porque seja qual for o seu motivo,
if you're wrong,
se estiver errado,
you're wrong.
está errado.
Right?
Certo?
Sir.
Senhor.
It's about time.
Já estava na hora.
Hi, kuya.
Olá irmão.
Speaking of the devil. Sup, Kuya Fidel?
Falando no diabo. Então, Kuya Fidel?
Here's Bank, by the way.
A propósito, aqui está o Banco.
- Lin. - Sir.
- Lin. - Senhor.
Ma'am.
Senhora.
Lin.
Linha.
Sorry I'm late.
Desculpe o atraso.
But,
Mas,
let me clarify again,
deixe-me esclarecer novamente,
the reason I accepted this
a razão pela qual aceitei que
is because I really need money for my child's insulin.
é porque preciso mesmo de dinheiro para a insulina do meu filho.
Because Boss Choi, even though I've worked for him for a long time,
Porque o chefe Choi, embora eu tenha trabalhado para ele durante muito tempo,
he's stingy.
ele é mesquinho.
They never increased my salary there.
Nunca aumentaram o meu salário lá.
So the money I have left,
Assim o dinheiro que me resta,
that little amount,
Esta pequena quantia,
I used it to gamble. But,
Eu usei-o para jogar. Mas,
bad luck, I always lose.
azar, perco sempre.
But okay.
Mas tudo bem.
For my child, I'll gamble here.
Pelo meu filho, vou apostar aqui.
That's my guy.
Este é o meu cara.
Well, don't worry, Kuya Fidel.
Bem, não se preocupe, Kuya Fidel.
We're not gonna judge you.
Não o vamos julgar.
Thanks.
Obrigado.
Okay.
Ok.
Alright.
Tudo bem.
So, here's the plan I thought of.
Então, aqui está o plano que pensei.
While printing is happening,
Enquanto a impressão está a decorrer,
Kuya Fidel will casually go to the QA room.
Kuya Fidel irá casualmente para a sala de controlo de qualidade.
He'll get the test paper's damaged copy,
Receberá a cópia danificada do teste,
then you'll send it to us.
então nos enviará.
I can't be the one to take the test paper out because
Não posso ser eu a tirar a prova porque
we get body-checked when leaving the factory.
somos examinados fisicamente ao sair da fábrica.
I'll get caught for that.
Serei apanhado por isso.
What if you just use your phone instead,
E se apenas usasse o seu telefone,
take photos of the test papers, then send them to us.
tire fotografias dos papéis de teste e envie-nos.
Cellphones, sir, and all kinds of cameras
Telemóveis, senhor, e todos os tipos de câmaras
are surrendered to the guard. So,
são entregues à guarda. Então,
that's a no-go, Sir.
isso não é possível, senhor.
Yeah, Bank.
Sim, Banco.
I already mentioned this before.
Já o referi antes.
They're checked at the entrance.
São verificados na entrada.
So we need to get a phone inside without going through the entrance.
Depois precisamos de colocar um telefone lá dentro sem passar pela entrada.
What if through food delivery?
E se for através de entrega de comida?
Lin,
Lin,
remember the woman selling maruya at the food stall we ate at?
lembram-se da mulher que vendia maruya na banca de comida onde comemos?
Ah, yes.
Ah, sim.
Tito Choi said,
Tito Choi disse:
they usually order food packs there.
geralmente encomendam pacotes de comida lá.
Perfect timing.
Momento perfeito.
We'll put the phone inside the food packs
Colocaremos o telefone dentro dos pacotes de comida
and then mark them so you can spot them easily.
e depois marque-os para que os possa identificar facilmente.
Is that okay?
Tudo bem?
Sir, that's risky because this area,
Senhor, isto é arriscado porque esta área,
as far as I recall, has...
que me lembre, há...
one to four CCTVs.
de um a quatro CCTV.
It's really risky, Sir.
É realmente arriscado, Sr.
We need a power outage so the CCTVs won't work.
Precisamos de um corte de energia para que os circuitos de TV não funcionem.
Unless the printing press has a generator.
A não ser que a impressora tenha um gerador.
They don't have a generator there.
Eles não têm lá um gerador.
There!
Ali!
Perfect.
Perfeito.
Power outage is the way.
A falha de energia é o caminho.
When there's no power, you stop operation.
Quando não há energia, interrompe a operação.
No CCTV, complete darkness.
Sem CCTV, escuridão total.
No one will see you taking pictures of the test papers.
Ninguém o verá a tirar fotos das provas.
Yeah.
Sim.
Bro, I think that's the plan.
Pá, acho que é esse o plano.
Ah, that's not possible either, Sir.
Ah, isso também não é possível, senhor.
Because when there's a brownout...
Porque quando há um apagão...
everyone is sent out of the factory.
todos são mandados para fora da fábrica.
Only Boss Choi is allowed in.
Apenas o chefe Choi tem permissão para entrar.
We'd just come back later,
Nós voltaríamos mais tarde,
when the power's back, so it's unlikely I can get in while it's dark.
quando a energia voltar, então é improvável que consiga entrar enquanto estiver escuro.
Figure something out, bro.
Pensa em alguma coisa, mano.
Oh no, Sir.
Ah, não, senhor.
It's not part of our agreement that I would lose my job.
Não faz parte do nosso acordo que eu perderia o meu emprego.
Also, I don't even know what you'll ask me to photograph.
Além disso, nem sei o que me vai pedir para fotografar.
I might mess up later.
Posso errar mais tarde.
If so,
Se assim for,
one of us must pretend to be an electrician to get inside.
um de nós deve fingir ser eletricista para entrar.
And he's the one who will send the test papers to us.
E é ele que nos vai enviar as provas.
Me?
Eu?
Why me? Why not you?
Porquê eu? Por que não você?
What are you?
O que está?
Why me?
Porquê eu?
Why us?
Porquê nós?
Lin and I will be taking the exam, right.
Eu e a Lin faremos o exame, certo?
So we're already waiting by the van.
Então já estamos à espera na carrinha.
- Bro. - It's unlikely
- Mano. - É improvável
for Grace to pretend to be an electrician?
para Grace fingir ser eletricista?
Bro, I don't want that.
Pá, eu não quero isso.
I'm not the right person for it.
Não sou a pessoa indicada para isso.
Yeah, you talk to me as a client, but not like that.
Sim, fala comigo como cliente, mas não desta forma.
I'm not even a fucking electrician. What would I do there?
Eu nem sequer sou eletricista . O que faria eu lá?
Messing with wires? I'll look like an idiot!
Mexer com fios? Vou parecer um idiota!
Then you'll expect me to bring you the
Então vai esperar que eu lhe traga o
damaged test papers?!
provas danificadas?!
Okay, fine.
Certo, tudo bem.
We'll hire a real electrician.
Contrataremos um eletricista a sério.
But you still have to be the one to send the test papers to us.
Mas ainda tem de ser o único a enviar-nos as provas.
Wait, Bank.
Espere, Banco.
Are you sure?
Tem a certeza?
Isn't it too dangerous if we add more people to our plan?
Não é muito perigoso acrescentar mais pessoas ao nosso plano?
Guys, can we even trust them?
Malta, será que podemos confiar neles?
Lin.
Linha.
They're just outsiders like Maya's crew.
São apenas forasteiros, como a equipa de Maya.
It's not personal so the risk is lower.
Não é pessoal, logo o risco é menor.
Besides,
Para além de,
we have no other way.
não temos outro caminho.
We really need someone to fix the power while Pat is in the QA room.
Precisamos mesmo de alguém para reparar a energia enquanto o Pat estiver na sala de controlo de qualidade.
So, do you know any electrician who can be bribed?
Então, conhece algum eletricista que possa ser subornado?
My nanny's brother is an electrician.
O irmão da minha ama é eletricista.
We can trust him.
Podemos confiar nele.
Hon.
Ela.
Are you okay with me going in?
Concorda que eu entre?
Well, of course it's not okay with me but we don't have any other choice.
Bem, claro que não está tudo bem para mim, mas não temos outra hipótese.
Hon, please, do it for us.
Querida, por favor, faça-o por nós.
Pat,
Mesmo,
there won't be a problem.
não haverá problema.
We'll plan this carefully.
Vamos planear isso cuidadosamente.
This whole thing, this is the panel.
Essa coisa toda, esse é o painel.
These two are the circuit breakers.
Estes dois são os disjuntores.
Then these are the power cables.
Então, estes são os cabos de energia.
Just remember these basics so when they ask you, you know something.
Basta lembrar-se destes princípios básicos para que, quando lhe perguntarem, saiba alguma coisa.
So Kuya Fidel,
Assim, irmão Fidel,
once you get the phone,
quando pega no telefone,
make a way to cause a power outage.
crie uma forma de provocar uma falha de energia.
Short circuit, can you do it?
Curto-circuito, consegue fazer isso?
Possible, sir.
Possível, senhor.
But the problem is,
Mas o problema é que,
before you reach the breaker, you have to pass through the admin.
antes de chegar ao disjuntor, tem de passar pelo administrador.
But,
Mas,
I think I can figure out a way.
Acho que consigo descobrir uma maneira.
Okay.
Ok.
When the power goes out,
Quando a energia acaba,
pretend to call an electrician.
finja que chama um eletricista.
Okay, sir.
Certo, senhor.
And that's when you go in, Pat.
E é aí que entras tu, Pat.
You go with the real electrician.
Vai com o eletricista de verdade.
Kuya Fidel will meet you, hand you the phone.
Kuya Fidel irá encontrá- lo e entregar-lhe-á o telefone.
And you, Kuya Fidel, you'll just leave right away.
E tu, Kuya Fidel, vai-te embora imediatamente.
And Pat,
E Pat,
the real electrician will be left in the electrical room.
o verdadeiro eletricista ficará na sala elétrica.
He'll pretend to fix the power.
Ele vai fingir que está a reparar a energia.
And you, Pat, go to the QA room.
E tu, Pat, vai para a sala de controlo de qualidade.
Use all that time to
Utilize todo esse tempo para
photograph and send us every single test paper.
fotografe e envie- nos cada prova.
And when you're done,
E quando terminar,
you can signal him to actually fix the power again.
pode sinalizar para ele fixar a energia novamente.
Are you serious?
Está a falar sério?
That's a long route, see?
É um caminho longo, percebe?
Then make a way!
Então abra caminho!
Go to the restroom or whatever.
Vá à casa de banho ou algo assim.
Actually, Sir, that's right.
De facto, senhor, é isso mesmo.
Because from here...
Porque a partir daqui...
going toward the parking area, there's...
dirigindo-se para o estacionamento, tem...
there's a restroom here.
tem aqui uma casa de banho.
You can go through there.
Pode passar por lá.
Also, Sir, from up there,
Além disso, senhor, lá de cima,
there's a small window.
há uma pequena janela.
It overlooks the QA.
Ignora o controlo de qualidade.
Wait, what about the phones?
Espera, e os telefones?
He'll be caught by the guard at the exit.
Será apanhado pelo guarda na saída.
The phone needs to be hidden in a place that's really not obvious.
O telefone precisa de ser escondido num lugar que não seja demasiado óbvio.
Everything inside must be wiped clean.
Tudo o que está dentro deve ser limpo.
Sir, in— in the restroom,
Senhor, na casa de banho,
there's a drain with a cover.
existe um ralo com tampa.
You can hide the cellphone there.
Pode esconder o telemóvel lá.
There.
Ali.
Pat.
Pat.
before you return to the electrical room, make sure you pass by there, okay?
antes de regressar à sala elétrica, passe por lá, ok?
Don't forget.
Não se esqueça.
Okay.
Ok.
And you, Grace,
E tu, Graça,
you need to tell the electrician,
precisa de avisar o eletricista,
that before he restores the power,
que antes de restaurar o poder,
Pat must be in the electrical room, okay?
O Pat deve estar na sala elétrica, ok?
And when everything is done, and Pat is out,
E quando tudo estiver pronto, e o Pat estiver fora,
we all go together to your warehouse.
vamos todos juntos ao seu armazém.
There we'll print all the QR stickers.
Aí imprimiremos todos os autocolantes QR.
And we must send them,
E devemos enviá-los,
so we can deliver to all the clients their IDs
para que possamos entregar a todos os clientes os seus IDs
before seven in the morning, understand?
antes das sete da manhã, percebe?
Pat.
Pat.
This depends on you.
Isso depende de si.
Can you do it?
Consegue fazer isso?
Yeah, I got it.
Sim, percebi.
Good.
Bom.
If you have no more questions,
Se não tiver mais perguntas,
that's our plan.
é esse o nosso plano.
Okay, thank you.
Certo, obrigado.
Hey, Faye.
Olá, Faye.
I just got off the electrician. He's good to go.
Acabei de falar com o eletricista. Ele está bem.
Though,
Embora,
I thought he was going to back out but it turns out he just wanted a higher rate.
Pensei que ele ia desistir, mas afinal só queria uma taxa mais elevada.
Okay.
Ok.
Are you sure you're okay, sis?
Tens a certeza de que estás bem, mana?
Yeah.
Sim.
I'm okay.
Estou bem.
Maybe I'm just worried.
Talvez esteja apenas preocupado.
So many people involved.
Tantas pessoas envolvidas.
Maybe we need a plan B.
Talvez precisemos de um plano B.
Yeah.
Sim.
I agree with you.
Concordo consigo.
Is there another way?
Existe outra forma?
So Pat doesn't have to go back in?
Então o Pat não precisa de voltar?
I know, Pat.
Eu sei, Pat.
This is kind of,
Isto é meio que,
weird to do.
estranho de fazer.
I've been there before.
Já lá estive antes.
I even got caught.
Eu até fui apanhado.
As much as I wanna have another plan,
Por mais que queira ter outro plano,
there really isn't one.
na verdade não existe nenhuma.
This is it.
É isso.
We have no choice.
Não temos escolha.
We need to do this so we don't go back to our miserable lives.
Precisamos de o fazer para não voltarmos às nossas vidas miseráveis.
And me?
E eu?
I don't want to go back to my old life
Eu não quero voltar à minha antiga vida
buried in debt and a broken washing machine.
enterrado em dívidas e com uma máquina de lavar roupa avariada.
My life was ruined since I got expelled.
A minha vida foi arruinada desde que fui expulso.
I have no future, Pat.
Não tenho futuro, Pat.
This is the only way I see to recover.
Essa é a única forma que vejo de recuperar.
As for me,
Quanto a mim,
what I want is to stop being controlled by my dad.
o que eu quero é deixar de ser controlado pelo meu pai.
But,
Mas,
I thought if there's one stage in our plan that can go wrong,
Pensei que se há uma etapa no nosso plano que pode correr mal,
let's back out.
vamos voltar.
Let’s not risk it anymore.
Não vamos arriscar mais.
Yeah, I was thinking the same thing.
Sim, estava a pensar a mesma coisa.
Though,
Embora,
with Bank,
com o Banco,
I don't know.
Não sei.
Backing out doesn't seem like an option for him.
Desistir não parece ser uma opção para ele.
Come on, let’s do one last regroup.
Vamos lá, fazer um último reagrupamento.
Grace, Lin, last regroup.
Grace, Lin, último reagrupamento.
Yeah.
Sim.
So here’s what will happen.
Então, aqui está o que vai acontecer.
At 10pm, Kuya Fidel will start his shift.
Às 22h00, Kuya Fidel iniciará o seu turno.
Sir, just checking.
Senhor, só para verificar.
Yes.
Sim.
Before 12 midnight,
Antes da meia-noite,
the food packs should already be delivered for the employees’ midnight break.
os pacotes de comida já devem ter sido entregues para o intervalo da meia-noite dos funcionários.
How’s it going?
Como está a correr?
All good.
Tudo bem.
We already placed the phone in the food pack.
Já colocámos o telefone no pacote de comida.
The utility will bring it in now.
A concessionária vai trazer isso agora.
Okay.
Ok.
I hope you weren’t recognized.
Espero que não tenha sido reconhecido.
And once the food is inside,
E uma vez que a comida está lá dentro,
Kuya Fidel needs to find his food pack with the label chicken adobo...
O Kuya Fidel precisa de encontrar o seu pacote de comida com o rótulo frango adobo...
- Papi. - ...with no egg.
- Papi. - ... sem ovo.
Mine’s a special order.
O meu é um pedido especial.
Chicken adobo labeled no egg.
Frango adobo sem ovo.
- No egg. - No egg?
- Sem ovo. - Sem ovo?
- Okay. - Doesn’t look like it’s here, bro.
- Certo. - Não parece que esteja aqui, mano.
Hey.
Olá.
You guys aren’t eating mine, right?
Vocês não vão comer o meu, pois não?
No way, this one has egg.
Nem pensar, este tem ovo.
Oh, this is pork adobo.
Ah, isso é adobo de porco.
You’re such a mess, we’re already eating here.
És uma confusão, já estamos a comer aqui.
- Where is it? - "Chicken adobo with no egg."
- Onde fica? - "Frango adobo sem ovo."
Fidel,
Fidel,
I think this is yours.
Acho que isso é seu.
Here.
Aqui.
This one’s special.
Esta é especial.
Hey, Fidel.
Olá, Fidel.
Come here.
Vem cá.
Sir, eat.
Senhor, come.
Fix the plate over there.
Fixe lá o prato.
Your guy didn’t fix the plate over there.
O teu gajo não consertou a placa ali.
Sir, dinner break.
Senhor, intervalo para jantar.
Can I please eat first?
Posso comer primeiro, por favor?
Later.
Mais tarde.
Fix it over there.
Arranje isso ali.
It’s like they’re not feeding you.
É como se não te estivessem a alimentar.
This greedy bastard.
Esse sacana ganancioso.
Hurry!
Pressa!
Yes, sir, I’ll follow.
Sim, senhor, seguirei.
Right now.
Agora mesmo.
Come with me.
Venha comigo.
Don’t let anyone touch—
Não deixe ninguém tocar???
Hey, no one touches this.
Ei, ninguém toca nisso.
Whoever does, dies.
Quem o faz, morre.
Okay, fine!
Certo, tudo bem!
Like you’re the boss here!
Como se fosse o chefe aqui!
Before 1:00 a.m.,
Antes da 1h da manhã,
we should already receive a text from Kuya Fidel that he has the phone.
já devíamos receber uma mensagem do Kuya Fidel a dizer que tem o telefone.
- Grace, - Mmm?
- Graça, - Hum?
where’s the electrician?
onde???está o eletricista?
He’s on his way.
Ele está a caminho.
He said he’s almost here.
Ele disse que está quase a chegar.
Okay.
Ok.
Pat,
Mesmo,
get ready.
prepare-se.
Papi, where’s the food I set aside?
Papi, onde está a comida que reservei?
I don’t know.
Não sei.
Maybe it was thrown out into the trash.
Talvez tenha sido deitado no lixo.
And by 12:30, their break should be over.
E por volta das 12:30, o intervalo deles já deve ter terminado.
Here, the color plates are ready.
Aqui, as placas coloridas estão prontas.
So, the brownout needs to happen by this time.
Então, o apagão precisa de acontecer até esse momento.
Why isn’t it happening yet?
Porque é que isso ainda não está a acontecer?
What happened?
O que aconteceu?
He need to cut the power out by now.
Ele precisa de cortar a energia agora.
Bank, the electrician’s here.
Banco, o eletricista está aqui.
Where the hell is it?
Onde raio fica isso?
What the hell is happening?
O que raio está a acontecer?
Everything’s ruined!
Tudo???está estragado!
It’s still not done?!
Ainda não está pronto?!
Bank.
Banco.
We’re still on the initial step,
Ainda estamos no passo inicial,
but the plan isn’t being followed—
mas o plano não está a ser seguido???
Wait!
Espera!
It doesn’t matter if Kuya Fidel doesn’t text.
Não importa se o Kuya Fidel não envia mensagens.
What matters is that he kills the power.
O que interessa é que ele mata o poder.
Let’s wait.
Vamos esperar.
Can Kuya Fidel really pull this off?
Será que o Kuya Fidel conseguirá mesmo fazer isso?
I’m out of time.
Estou sem tempo.
What now, Bank?
E agora, Banco?
Looks like it’s not happening, it’s almost 1:00 a.m.!
Parece que não vai acontecer, já é quase 1h da manhã!
There’s still one minute.
Ainda falta um minuto.
- Oh, thank god. - Yes!
- Oh, graças a Deus. - Sim!
The power is off.
A energia está desligada.
Pat,
Mesmo,
in 15 minutes you’ll go in.
em 15 minutos entrará.
Kuya Fidel will pretend to be calling for an electrician.
Kuya Fidel fingirá estar a chamar um eletricista.
After 15 minutes of brownout,
Após 15 minutos de apagão,
Pat will go in together with the real electrician we hired for the building.
O Pat irá juntamente com o eletricista a sério que contratámos para o prédio.
Alright, take care.
Tudo bem, tenha cuidado.
Sir, let’s check your stuff.
Senhor, vamos verificar as suas coisas.
Oh boy, you’re drenched in sweat.
Ena, estás encharcado de suor.
Ah.
Ah.
Ah, yes boss,
Ah, sim chefe,
our vehicle’s aircon is broken.
o ar condicionado do nosso veículo está avariado.
Is that so?
É assim mesmo?
And boss, I really sweat a lot.
E chefe, eu realmente transpiro muito.
Alright.
Tudo bem.
Please leave your cellphones here.
Por favor, deixem aqui os vossos telemóveis.
Okay.
Ok.
Please work quickly.
Por favor, trabalhe rápido.
We’re chasing a deadline.
Estamos a correr atrás de um prazo.
Okay.
Ok.
Ah boss, may I use the restroom? I really need to pee.
Ah, chefe, posso usar a casa de banho ? Preciso mesmo de fazer xixi.
Oh, Fidel, why are you still here?
Ah, Fidel, porque é que ainda estás aqui?
Boss, I’ll accompany him to the restroom.
Chefe, vou acompanhá-lo até à casa de banho.
I really need to pee too.
Eu também preciso muito de fazer xixi.
Go on, take him to the restroom.
Vá em frente, leve-o à casa de banho.
Then,
Depois,
head outside.
vá para fora.
Thank you, boss.
Obrigado, chefe.
Quickly.
Rapidamente.
Come with me.
Venha comigo.
Okay, boss.
Certo, chefe.
Come here.
Vem cá.
It smells bad here.
Cheira mal aqui.
Why did you bring me here, bro?
Porque é que me trouxeste aqui, mano?
What happened?
O que aconteceu?
Because...
Porque...
the cellphone,
o telemóvel,
is missing.
está em falta.
The cellphone,
O telemóvel,
- is missing. - Huh?
- está desaparecido. - Hã?
Bank, can we still pull this off?
Banco, ainda conseguimos fazer isso?
Almost 2:00 AM now but Pat still hasn't sent anything.
São quase 2h da manhã, mas o Pat ainda não enviou nada.
Yeah, Bank.
Sim, Banco.
Lord, we are totally blind out here.
Senhor, estamos totalmente cegos aqui.
And I'm so worried for Pat.
E estou muito preocupada com a Pat.
We don't have time left.
Não temos mais tempo.
If they can't manage to take pictures of the exam paper,
Se não conseguirem tirar fotografias da prova,
I'll just do it myself and I'll figure a way to get them.
Eu mesmo o farei e arranjarei um jeito de obtê-los.
Bank!
Banco!
Why is there an electrician here?
Porque é que há um eletricista aqui?
Sorry, but Boss Choi asked me to say
Desculpe, mas o chefe Choi pediu-me para dizer
that you're not needed now.
que já não é necessário.
Wait, I'll call Choi.
Espera, vou ligar ao Choi.
Sorry Miss, it's not my fault.
Desculpe, menina, a culpa não é minha.
I'm just doing my job.
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
What the hell? What are you doing?
Que raio? O que está a fazer?
The person with you still hasn't shown up. Where is he?
A pessoa que está consigo ainda não apareceu. Onde está ela?
Check the CCTV monitor.
Verifique o monitor CCTV.
We just need to look for something.
Só precisamos de procurar algo.